1.解决问题
2.问题解决方法（优势）
3.实验


1.主动性，用户无请求时即提供服务
2.ECA 规则 - 特殊情况（惊吓血压情况）- 突发异常对结果干扰- 普通ECA
3.改进 ECA - P  前置条件 突发
4.手动输入 feature  -> 与预设规则匹配 -> 预警
5.自制评估标准 - 加限定条件 - 例：老年智慧健康领域
6.规则在特定领域适用
7.海量规则处理 - out of fashion
8.规则库的维护




 *9.事件描述 - 语义处理 本体库构建

  具体实现， 突发异常干扰 英文表达

基于AGENT的用户行为及兴趣漂移仿真模型



邓小平同志的建设有中国特色的社会主义理论，为我国今后一百年的发展指明了方向，制定了发展的步骤，使我们国家的经济建设、政治建设、文化建设都纳入了正轨，是我们今后前进的一面旗帜。他强调建设有中国特色的社会主义道路，坚持改革开放，坚持四项基本原则，要抓住时机，发展自己，要有点闯的精神，要勇于探索，走出有中国特色的道路。邓小平南巡后，我国人民的思想再次得到了巨大解放，经济建设再次驶入了发展的快车道。当我国经济出现通货膨胀时，我们党没有照搬照套资本主义解决通货膨胀的那一套理论，而是按照建设有中国特色的社会主义理论，根据中国国情，创造性地制定了利用财政手段，紧缩银根，发展经济等多项政策，成功地遏制了通货膨胀，实现了软着陆。当亚洲金融危机肆虐而起时，我们党再次根据建设有中国特色社会主义理论，一方面坚持人民币不贬值，另一方面采取积极的财政政策，扩大内需，增加投入，不仅摆脱了亚洲金融风暴的困境，而且使国内经济继续保持高速发展的良好势头。  实践是检验真理的唯一标准。建设有中国特色的社会主义理论在经过一次次的洗礼后，更加显现出它的真理性、正确性、指导性，只要我们坚定不移地走有中国特色的社会主义道路，我们的国家就会更加繁荣昌盛


内存等计算资源的使用率直接反映了系统计算任务的规模 通过自动监测系统计算资源的使用率来动态调整系统计算任务量，并采取一定措施过滤掉一些相似性不高的对象的计算，就能最大限度地利用系统的计算资源，提高算法的计算效率 在系统计算资源使用率较高时，对某一时间段内访问系统的目标用户设置一个用户队列 { u，u...u} ，其推荐窗口长度为L，中只有进入到推荐窗口中的用户才能为其计算项目推荐列表，以便控制算法计算任务量 同时，推荐窗口的长度 在计算资源使用率较低时适当增大，充分使用系统的计算能力，防止计算资源空闲 推荐窗口长度L自适应分配函数为

a) 根据用户的访问行为及式( ) ( ) 分别计算或更新用
户 关键词矩阵UK用户-项目类别矩阵UC ;
b) 对某个时间段 内到达推荐系统的用户按到达时间先
后顺序建立目标用户队列Q ，其推荐窗口长度LQ 按式( )
确定;
c) 在填充后的用户-项目评分矩阵的基础上，建立每个项目的核心属性集合，其中是第个项目的核心属性集合，代表核心属性集合中元素的个数。
3）计算每个项目中的各个属性的权重比值，并构成集合。通过公式(4)计算每个项目的各个属性权重比值的集合。
) 对时间片 内的用户进行项目推荐